Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/46/60/14/2/4660142.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This doesn't throw an <code>InvalidCastException</code> but returns a <code>null</code> when the cast fails (and when <code>someObject</code> is itself null). So be aware of that.
ja: これは <code>InvalidCastException</code> をスローしませんが、キャストが失敗した場合（および <code>someObject</code> 自体がnullの場合）は <code>null</code> を返します。 ですので注意してください。
ko: 이것은 <code>InvalidCastException</code> 을 발생 시키지 않지만 캐스트가 실패 할 때 (그리고 <code>someObject</code> 자체가 null 일 경우) <code>null</code> 을 반환합니다. 그러니 알아 두십시오.
zh_cn: 这不会引发 <code>InvalidCastException</code> ,而是在强制转换失败时（并且 <code>someObject</code> 本身为null）返回null。 因此请注意。

source: This is a case of an object not being created as expected, but also demonstrates the counter usefulness of an empty <code>Catch</code>.
ja: これは、オブジェクトが期待どおりに作成されない場合ですが、空の <code>Catch</code> のカウンターの有用性も示しています。
ko: 이것은 예상대로 객체가 생성되지 않는 경우이지만 빈 <code>Catch</code> 의 카운터 유용성을 보여줍니다.
zh_cn: 这是一种未按预期方式创建对象的情况，但也证明了空 <code>Catch</code> 的反作用。

source: This is a case where the IDE will warn you that '<em>not all paths return a value and a <code>NullReferenceException</code> may result</em>'. You can suppress the warning, by replacing <code>Exit Function</code> with <code>Return Nothing</code>, but that does not solve the problem. Anything which tries to use the return when <code>someCondition = False</code> will result in an NRE:
ja: これは、IDEが「 <em>すべてのパスが値を返すわけではなく、 <code>NullReferenceException</code> が発生する可能性</em>がある」と警告する場合です。 <code>Exit Function</code> を <code>Return Nothing</code> に置き換えることで警告を抑制できますが、それでも問題は解決しません。 <code>someCondition = False</code> ときにreturnを使用しようとすると、NREになります。
ko: IDE가 ' <em>모든 경로가 값을 반환하는 것은 아니며 <code>NullReferenceException</code> 이 발생할 수 있습니다</em> '라고 경고하는 경우입니다. <code>Exit Function</code> 을 <code>Return Nothing</code> 으로 바꾸면 경고가 나타나지 않지만 문제가 해결되지는 않습니다. <code>someCondition = False</code> 때 리턴 값을 사용하려고하면 NRE가됩니다.
zh_cn: 在这种情况下，IDE会警告您&ldquo; <em>并非所有路径都返回值，并且可能会导致 <code>NullReferenceException</code> </em> &rdquo;。 您可以通过将 <code>Exit Function</code> 替换为 <code>Return Nothing</code> 来取消警告，但这不能解决问题。 当 <code>someCondition = False</code> 时，任何尝试使用返回值的东西都将导致NRE：

source: This is a fairly common way to get an NRE. In C#, depending on how it is coded, the IDE will report that <code>Controls</code> does not exist in the current context, or "cannot reference non-static member". So, to some extent, this is a VB-only situation. It is also complex because it can result in a failure cascade.
ja: これは、NREを取得するためのかなり一般的な方法です。 C＃では、コーディング方法に応じて、IDEは現在のコンテキストに <code>Controls</code> が存在しない、または「非静的メンバーを参照できない」ことを報告します。 したがって、ある程度、これはVBのみの状況です。 また、カスケードが失敗する可能性があるため、複雑です。
ko: 이것은 NRE를 얻는 매우 일반적인 방법입니다. C #에서는 코딩 방법에 따라 IDE가 현재 컨텍스트에 <code>Controls</code> 이 없거나 "정적이 아닌 멤버를 참조 할 수 없음"을보고합니다. 따라서 어느 정도 VB 전용 상황입니다. 또한 캐스케이드 오류가 발생할 수 있으므로 복잡합니다.
zh_cn: 这是获得NRE的相当普遍的方法。 在C＃中，根据其编码方式，IDE将报告 <code>Controls</code> 在当前上下文中不存在，或&ldquo;无法引用非静态成员&rdquo;。 因此，在某种程度上，这是仅VB的情况。 它也很复杂，因为它可能导致失败的级联。

source: This is also sometimes called the safe navigation or Elvis (after its shape) operator. If the expression on the left side of the operator is null, then the right side will not be evaluated, and null is returned instead. That means cases like this:
ja: これは、安全なナビゲーションやエルビス(その形状にちなんだ)演算子と呼ばれることもあります。演算子の左側の式がnullの場合、右側の式は評価されず、代わりにnullが返されます。つまり、このようなケースです。
ko: 안전 탐색 또는 Elvis (모양 이후) 연산자라고도합니다. 연산자의 왼쪽에있는 표현식이 널이면 오른쪽이 평가되지 않고 대신 널이 리턴됩니다. 이는 다음과 같은 경우를 의미합니다.
zh_cn: 这有时也被称为安全导航或Elvis(以其形状命名)算子。如果操作符左边的表达式为空,那么右边的表达式将不被执行,而是返回null。这意味着像这样的情况。

source: This is concept-based: there is no code for you to paste into your project. It is intended to help you understand what causes a <code>NullReferenceException</code> (NRE), how to find it, how to fix it, and how to avoid it. An NRE can be caused many ways so this is unlikely to be your sole encounter.
ja: これは概念ベースです。プロジェクトに貼り付けるコードはありません。 これは、 <code>NullReferenceException</code> （NRE）の原因、その検出方法、修正方法、および回避方法を理解するのに役立つことを目的としています。 NREはさまざまな原因で発生する可能性があるため、これが唯一の遭遇であるとは限りません。
ko: 이것은 개념 기반입니다. 프로젝트에 붙여 넣을 코드는 없습니다. NRE ( <code>NullReferenceException</code> )의 원인, 찾는 방법, 해결 방법 및 피하는 방법을 이해하는 데 도움이됩니다. NRE는 여러 가지 방법으로 발생할 수 있으므로 이것이 유일한 만남은 아닐 것입니다.
zh_cn: 这是基于概念的：没有代码可粘贴到项目中。 它旨在帮助您了解导致 <code>NullReferenceException</code> （NRE）的原因，如何查找，如何修复它以及如何避免它。 NRE可以通过多种方式引起，因此这不太可能是您唯一遇到的问题。

source: This is why you get a NullReferenceExeption because the computer does not have data stored in that variable.
ja: これが、コンピュータがその変数にデータを保存していないために NullReferenceExeption を取得する理由です。
ko: 컴퓨터에 해당 변수에 저장된 데이터가 없기 때문에 NullReferenceExeption을 얻는 이유입니다.
zh_cn: 这就是为什么你会得到一个NullReferenceExeption,因为计算机没有在该变量中存储数据。

source: This line of code works best under your <code>Start()</code> or <code>Awake()</code> functions.
ja: このコード行は、 <code>Start()</code> または <code>Awake()</code> 関数の下で最適に機能します。
ko: 이 코드 줄은 <code>Start()</code> 또는 <code>Awake()</code> 함수에서 가장 잘 작동합니다.
zh_cn: 此代码行在 <code>Start()</code> 或 <code>Awake()</code> 函数下效果最佳。

source: This means the reference is <code>null</code>, and you cannot access members (such as methods) through a <code>null</code> reference. The simplest case:
ja: これは、参照が <code>null</code> であり、 <code>null</code> 参照を通じてメンバー（メソッドなど）にアクセスできないことを意味します。 最も単純なケース：
ko: 이는 참조가 <code>null</code> 이며 <code>null</code> 참조를 통해 멤버 (예 : 메소드)에 액세스 할 수 없음을 의미합니다. 가장 간단한 경우 :
zh_cn: 这意味着引用为 <code>null</code> ，并且您无法通过 <code>null</code> 引用访问成员（例如方法）。 最简单的情况：

source: This reduces the number of null checks you have to do in some cases. The syntax is to put a question mark before each dot. Take the following code for example:
ja: これにより、いくつかのケースで行わなければならないヌルチェックの数を減らすことができます。構文は、各ドットの前にクエスチョンマークを付けることです。例えば、次のコードを見てみましょう。
ko: 이를 통해 일부 경우에 수행해야하는 null 검사 횟수가 줄어 듭니다. 구문은 각 점 앞에 물음표를 넣는 것입니다. 예를 들어 다음 코드를 사용하십시오.
zh_cn: 这样可以减少在某些情况下必须做的空校验的次数。语法是在每个点前加一个问号。以下面的代码为例。

source: This translates to
ja: これは次のように翻訳されます。
ko: 이것은
zh_cn: 这相当于

source: This way, you can avoid <code>NullReferenceException</code> cases that are results of violation of the constraints set. For example, if you use an object property <code>X</code> in a class and later try to invoke one of its methods and <code>X</code> has a null value, then this will lead to <code>NullReferenceException</code>:
ja: このようにして、制約セットの違反の結果である <code>NullReferenceException</code> ケースを回避できます。 たとえば、クラスでオブジェクトプロパティ <code>X</code> を使用し、後でそのメソッドの1つを呼び出そうとし、 <code>X</code> にnull値がある場合、これにより <code>NullReferenceException</code> が発生します。
ko: 이러한 방식으로, 제한 조건 설정을 위반 한 결과 인 <code>NullReferenceException</code> 을 피할 수 있습니다. 예를 들어 클래스에서 객체 속성 <code>X</code> 를 사용하고 나중에 메소드 중 하나를 호출하려고 시도하고 <code>X</code> 에 null 값이 있으면 <code>NullReferenceException</code> 이 발생합니다 .
zh_cn: 这样，您可以避免由于违反约束集而导致的 <code>NullReferenceException</code> 情况。 例如，如果您在类中使用对象属性 <code>X</code> ，然后稍后尝试调用其方法之一，并且 <code>X</code> 具有空值，则这将导致 <code>NullReferenceException</code> ：

source: This will create a <em>local</em> variable, <code>reg</code>, which exists only in that context (sub). The <code>reg</code> variable with module level <code>Scope</code> which you will use everywhere else remains <code>Nothing</code>.
ja: これにより、そのコンテキスト（サブ）にのみ存在する<em>ローカル</em>変数 <code>reg</code> が作成されます。 他の場所で使用するモジュールレベルの <code>Scope</code> を持つ <code>reg</code> 変数は <code>Nothing</code> のままです。
ko: 그러면 해당 컨텍스트 (sub)에만 존재하는 <em>로컬</em> 변수 <code>reg</code> 가 생성됩니다. 다른 곳에서 사용할 모듈 레벨 <code>Scope</code> 의 <code>reg</code> 변수는 <code>Nothing</code> 으로 남아 있습니다.
zh_cn: 这将创建一个<em>局部</em>变量 <code>reg</code> ，该<em>局部</em>变量仅在该上下文（子）中存在。 模块级别 <code>Scope</code> 的 <code>reg</code> 变量将保持不变。

source: This will do the following: If <code>myIntArray</code> is null, the expression returns null and you can safely check it. If it contains an array, it will do the same as: <code>elem = myIntArray[i];</code> and returns the <code>i&lt;sup&gt;th&lt;/sup&gt;</code> element.
ja: これにより、次の <code>myIntArray</code> が行われます。myIntArrayがnullの場合、式はnullを返し、安全に確認できます。 配列が含まれている場合は、次と同じことを行い <code>elem = myIntArray[i];</code> そして <code>i&lt;sup&gt;th&lt;/sup&gt;</code> 要素を返します。
ko: <code>myIntArray</code> 가 null 인 경우 표현식은 null을 반환하므로 안전하게 확인할 수 있습니다. 배열이 포함 된 경우 다음과 동일하게 수행됩니다. <code>elem = myIntArray[i];</code> <code>i&lt;sup&gt;th&lt;/sup&gt;</code> 요소를 반환합니다.
zh_cn: 这将执行以下操作：如果 <code>myIntArray</code> 为null，则表达式返回null，您可以安全地对其进行检查。 如果包含数组，则将执行以下操作： <code>elem = myIntArray[i];</code> 并返回第 <code>i&lt;sup&gt;th&lt;/sup&gt;</code> 元素。

source: This will result in the title variable being <code>null</code>, and the call to <code>ToUpper</code> is not made if <code>person.Title</code> is <code>null</code>.
ja: これにより、title変数が <code>null</code> になり、 <code>person.Title</code> が <code>null</code> の場合、 ToUpperへの <code>ToUpper</code> は行われません。
ko: 타이틀 변수는 <code>null</code> 이되고, <code>person.Title</code> 가 <code>null</code> 인 경우, <code>ToUpper</code> 에의 호출은 행해지 지 않습니다.
zh_cn: 这将导致title变量为 <code>null</code> ，如果 <code>person.Title</code> 为 <code>null</code> ,则不会调用 <code>ToUpper</code> 。

source: This will throw a <code>NullReferenceException</code> at the second line because you can't call the instance method <code>ToUpper()</code> on a <code>string</code> reference pointing to <code>null</code>.
ja: <code>null</code> を指す <code>string</code> 参照でインスタンスメソッド <code>ToUpper()</code> を呼び出すことができないため、2行目に <code>NullReferenceException</code> がスローされます 。
ko: <code>null</code> 을 가리키는 <code>string</code> 참조에서 인스턴스 메소드 <code>ToUpper()</code> 를 호출 할 수 없기 때문에 두 번째 줄에서 <code>NullReferenceException</code> 이 발생합니다.
zh_cn: 这将在第二行抛出 <code>NullReferenceException</code> ，因为您不能在指向 <code>null</code> 的 <code>string</code> 引用上调用实例方法 <code>ToUpper()</code> 。

source: Though this check <a href="https://stackoverflow.com/questions/3021538/debug-assert-appears-in-release-mode">will not end up in your release build</a>, causing it to throw the <code>NullReferenceException</code> again when <code>book == null</code> at runtime in release mode.
ja: このチェック<a href="https://stackoverflow.com/questions/3021538/debug-assert-appears-in-release-mode">はリリースビルド</a>で終了しないため 、リリースモードでの実行時に <code>book == null</code> ときに再度 <code>NullReferenceException</code> をスローします。
ko: 이 검사 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3021538/debug-assert-appears-in-release-mode">는 릴리스 빌드에서 끝나지</a> 않지만 릴리스 모드에서 런타임에 <code>book == null</code> 일 때 <code>NullReferenceException</code> 을 다시 발생시킵니다.
zh_cn: 尽管此检查<a href="https://stackoverflow.com/questions/3021538/debug-assert-appears-in-release-mode">将不会在您的发行版本中结束，</a>但会导致在发行模式下运行时 <code>book == null</code> 时再次引发 <code>NullReferenceException</code> 。

source: To avoid this error:
ja: このエラーを回避するために
ko: 이 오류를 피하려면
zh_cn: 为了避免这种错误。

source: To be clear, <code>Dim</code> (or <code>Private</code>) only <em>declares</em> a variable and its <code>Type</code>. The <em>Scope</em> of the variable - whether it exists for the entire module/class or is local to a procedure - is determined by <em>where</em> it is declared. <code>Private | Friend | Public</code> defines the access level, not <em>Scope</em>.
ja: 明確にするために、 <code>Dim</code> （または <code>Private</code> ）は変数とその <code>Type</code> のみを<em>宣言</em>します。 変数の<em>スコープ</em> （モジュール/クラス全体に存在するか、プロシージャに対してローカルかどうか）は、変数が宣言されている<em>場所</em>によって決まります。 <code>Private | Friend | Public</code> 友達| Publicは<em>Scope</em>ではなくアクセスレベルを定義します。
ko: 명확히하기 위해 <code>Dim</code> (또는 <code>Private</code> )은 변수와 <code>Type</code> 만 <em>선언</em> 합니다. 변수의 <em>범위 (</em> 전체 모듈 / 클래스에 존재하는지 아니면 프로 시저에 로컬인지)는 선언 된 <em>위치에</em> 따라 결정됩니다. <code>Private | Friend | Public</code> 친구 | 공개 는 <em>범위가</em> 아닌 액세스 레벨을 정의합니다.
zh_cn: 需要明确的是， <code>Dim</code> （或 <code>Private</code> ）仅<em>声明</em>一个变量及其 <code>Type</code> 。 变量的<em>作用域</em> -是否存在于整个模块/类中还是过程的局部性-由声明<em>位置</em>确定。 <code>Private | Friend | Public</code> 朋友| Public定义访问级别，而不是<em>Scope</em> 。

source: To fix this you have to instantiate (assign object to reference of that class).
ja: これを修正するには、インスタンス化(オブジェクトをそのクラスの参照に代入する)する必要があります。
ko: 이 문제를 해결하려면 인스턴스화해야합니다 (객체를 해당 클래스의 참조로 지정).
zh_cn: 为了解决这个问题,你必须实例化(将对象分配给该类的引用)。

source: To fully understand why a NullReferenceException is thrown, it is important to know the difference between <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/value-types">value types</a> and [reference types][3].
ja: NullReferenceExceptionがスローされる理由を完全に理解するには、 <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/value-types">値タイプ</a>と[参照タイプ] [3]の違いを理解することが重要です。
ko: NullReferenceException이 발생하는 이유를 완전히 이해하려면 <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/value-types">값 유형</a> 과 [참조 유형] [3]의 차이를 아는 것이 중요합니다.
zh_cn: 要完全理解为什么会引发NullReferenceException，了解<a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/value-types">值类型</a>和[引用类型] [3]之间的区别非常重要。

source: To prevent the error, objects that could be null should be tested for null before being used.
ja: エラーを防ぐために、NULLになる可能性のあるオブジェクトは、使用する前にNULLかどうかをテストする必要があります。
ko: 오류를 방지하기 위해 널이 될 수있는 오브젝트를 사용하기 전에 널을 테스트해야합니다.
zh_cn: 为了防止错误,应该在使用前对可能为空的对象进行空的测试。

source: To understand why that is, it helps to understand how .NET produces null dereference exceptions in the first place. (These details apply to .NET running on Windows; other operating systems use similar mechanisms.)
ja: その理由を理解するには、そもそも.NET がどのようにして NULL 参照解除例外を生成しているのかを理解するのに役立ちます (これらの詳細は Windows で動作する .NET に適用されます。(これらの詳細は Windows 上で動作する .NET に適用されます。他のオペレーティングシステムでも同様のメカニズムを使用しています)。
ko: 그 이유를 이해하려면 .NET이 우선 null 역 참조 예외를 생성하는 방법을 이해하는 데 도움이됩니다. (이 세부 사항은 Windows에서 실행되는 .NET에 적용되며 다른 운영 체제에서도 유사한 메커니즘을 사용합니다.)
zh_cn: 为了理解为什么会出现这种情况,首先要了解.NET是如何产生null dereference异常的。(这些细节适用于在Windows上运行的.NET;其他操作系统使用类似的机制。)

source: Typically, the <code>Settings</code> collection will only need to be initialized the first time the application runs. An alternate remedy is to add an initial value to your collection in <strong>Project -&gt; Settings | FooBars</strong>, save the project, then remove the fake value.
ja: 通常、 <code>Settings</code> コレクションは、アプリケーションの初回実行時にのみ初期化する必要があります。 別の方法は、 <strong>プロジェクト-&gt;設定|で</strong>コレクションに初期値を追加することです<strong>。</strong> <strong>FooBars</strong> 、プロジェクトを保存してから、偽の値を削除します。
ko: 일반적으로 <code>Settings</code> 모음은 응용 프로그램을 처음 실행할 때만 초기화하면됩니다. 다른 해결 방법은 <strong>프로젝트-&gt; 설정 |</strong> <strong>FooBars</strong> , 프로젝트를 저장 한 다음 가짜 값을 제거하십시오.
zh_cn: 通常，仅在应用程序第一次运行时才需要初始化 <code>Settings</code> 集合。 另一种解决方法是在&ldquo; <strong>项目&rdquo;-&gt;&ldquo;设置&rdquo; |&ldquo;设置&rdquo;中</strong>为您的集合添加初始值<strong>。</strong> <strong>FooBars</strong> ，保存项目，然后删除假值。

source: Typically, the simplest remedy is used.
ja: 一般的には、最も単純な救済措置が使用されます。
ko: 일반적으로 가장 간단한 치료법이 사용됩니다.
zh_cn: 通常情况下,采用最简单的补救方法。

source: UI Controls
ja: UI コントロール
ko: UI 컨트롤
zh_cn: UI控制

source: Under certain circumstances, trying to use an item from <code>My.Settings</code> which is a <code>StringCollection</code> can result in a NullReference the first time you use it. The solution is the same, but not as obvious. Consider:
ja: 特定の状況下では、 <code>StringCollection</code> である <code>My.Settings</code> のアイテムを使用しようとすると、初めて使用したときにNullReferenceが発生する可能性があります。 解決策は同じですが、それほど明白ではありません。 検討してください：
ko: 특정 상황에서 <code>My.Settings</code> 에서 <code>StringCollection</code> 인 항목을 사용하려고하면 처음 사용할 때 NullReference가 발생할 수 있습니다. 해결책은 동일하지만 명확하지 않습니다. 치다:
zh_cn: 在某些情况下，尝试使用 <code>My.Settings</code> 中的一个 <code>StringCollection</code> 项目可能会在您首次使用它时导致NullReference。 解决方案是相同的，但不是很明显。 考虑：

source: Unhandled Exception:
ja: 手つかずの例外。
ko: 처리되지 않은 예외 :
zh_cn: 未处理的例外情况。

source: Use <code>Debug.Assert</code> if a value should never be <code>null</code>, to catch the problem earlier than the exception occurs.
ja: 値が <code>null</code> になり <code>Debug.Assert</code> ない場合は、 Debug.Assertを使用して、例外が発生する前に問題をキャッチします。
ko: 예외가 발생하기 전에 문제점을 조기에 발견하려면 값이 <code>null</code> 이 아니어야하는 경우 <code>Debug.Assert</code> 를 사용하십시오.
zh_cn: 如果值永远不能为 <code>null</code> ，请使用 <code>Debug.Assert</code> 来在出现异常之前更早地发现问题。

source: Use <code>GetValueOrDefault()</code> for <code>nullable</code> value types to provide a default value when they are <code>null</code>.
ja: <code>nullable</code> 値の型に対して <code>GetValueOrDefault()</code> を使用して、 <code>null</code> のときにデフォルト値を提供します。
ko: <code>nullable</code> 값 유형에 대해 <code>GetValueOrDefault()</code> 를 사용하여 <code>null</code> 일 때 기본값을 제공하십시오.
zh_cn: 将 <code>GetValueOrDefault()</code> 用于 <code>nullable</code> 值类型，以在它们为 <code>null</code> 时提供默认值。

source: Use a <code>For/Each</code> loop and test the <code>IsNewRow</code> property to determine if it is that last row. This works whether <code>AllowUserToAddRows</code> is true or not:
ja: <code>For/Each</code> ループを使用し、 <code>IsNewRow</code> プロパティをテストして、最後の行かどうかを判断します。 これは、 <code>AllowUserToAddRows</code> がtrueかどうかに関係なく機能します。
ko: <code>For/Each</code> 루프를 사용하고 <code>IsNewRow</code> 속성을 테스트하여 마지막 행인지 확인하십시오. <code>AllowUserToAddRows</code> 가 true인지 여부에 관계없이 작동합니다.
zh_cn: 使用 <code>For/Each</code> 循环并测试 <code>IsNewRow</code> 属性以确定它是否是最后一行。 无论 <code>AllowUserToAddRows</code> 为true，这都可以工作：

source: Use null context (available in C# 8):
ja: nullコンテキストを使用します(C#8で利用可能)。
ko: null 컨텍스트 사용 (C # 8에서 사용 가능) :
zh_cn: 使用空上下文(在C#8中可用)。

source: Use the null coalescing operator: <code>??</code> [C#] or <code>If()</code> [VB].
ja: nullの合体演算子を使用します。 [C＃]または <code>If()</code> [VB]。
ko: 널 병합 연산자를 사용하십시오. <code>??</code> [C #] 또는 <code>If()</code> [VB].
zh_cn: 使用空合并运算符： <code>??</code> [C＃]或 <code>If()</code> [VB]。

source: Use the null condition operator: <code>?.</code> or <code>?[x]</code> for arrays (available in C# 6 and VB.NET 14):
ja: NULL条件演算子を使用します： <code>?.</code> または <code>?[x]</code> 配列（C＃6およびVB.NET 14で利用可能）：
ko: 널 조건 연산자 ( <code>?.</code> 사용하십시오 . 또는 배열의 경우 <code>?[x]</code> (C # 6 및 VB.NET 14에서 사용 가능) :
zh_cn: 使用空条件运算符： <code>?.</code> 或 <code>?[x]</code> 用于数组（在C＃6和VB.NET 14中可用）：

source: User defined structs
ja: ユーザー定義構造体
ko: 사용자 정의 구조체
zh_cn: 用户定义的结构

source: Using a <code>List(Of T)</code> will make it quite difficult to have an element without a valid object:
ja: <code>List(Of T)</code> を使用すると、有効なオブジェクトなしで要素を持つことが非常に難しくなります。
ko: <code>List(Of T)</code> 를 사용하면 유효한 객체가없는 요소를 갖는 것이 매우 어렵습니다.
zh_cn: 使用 <code>List(Of T)</code> 会使没有有效对象的元素变得非常困难：

source: Validate data before using it (also use <code>Option Strict</code> and SQL parameters):
ja: 使用する前にデータを検証します（ <code>Option Strict</code> およびSQLパラメーターも使用します）。
ko: 사용하기 전에 데이터의 유효성을 검사하십시오 ( <code>Option Strict</code> 및 SQL 매개 변수도 사용).
zh_cn: 在使用之前验证数据（也使用 <code>Option Strict</code> 和SQL参数）：

source: Value Types and Reference Types
ja: 値の型と参照の型
ko: 값 유형 및 참조 유형
zh_cn: 值类型和参考类型

source: Visual Basic Forms
ja: Visual Basic フォーム
ko: Visual Basic 양식
zh_cn: Visual Basic表格

source: Visual Basic tries to make the process clear repeatedly using <strong><code>New</code></strong>: Using the <strong><code>New</code></strong> Operator creates a <strong>new</strong> object and calls <strong><code>Sub New</code></strong> -- the constructor -- where your object can perform any other initialization.
ja: Visual Basicは、 <strong> <code>New</code> </strong>を使用してプロセスを繰り返し明確にしようとします。New演算子を使用すると、 <strong>新しい</strong>オブジェクトが作成され、 <strong> <code>Sub New</code> </strong> （コンストラクタ）が呼び出されます。ここで、オブジェクトは他の初期化を実行できます。
ko: Visual Basic은 <strong> <code>New</code> 를</strong> 사용하여 프로세스를 반복적으로 명확하게 만들려고합니다. <strong>New</strong> 연산자를 사용하면 <strong>새</strong> 개체가 만들어지고 개체가 다른 초기화를 수행 할 수있는 <strong> <code>Sub New</code> (</strong> 생성자)가 호출됩니다.
zh_cn: Visual Basic尝试使用<strong> <code>New</code> </strong>反复使过程更清晰：使用<strong> <code>New</code> </strong> Operator创建一个<strong>新</strong>对象并调用<strong> <code>Sub New</code> </strong> （构造函数），您的对象可以在其中执行任何其他初始化。

source: WPF Control Creation Order and Events
ja: WPFコントロールの作成順序とイベント
ko: WPF 컨트롤 생성 순서 및 이벤트
zh_cn: WPF控件创建顺序和事件

source: Ways to Avoid
ja: 避ける方法
ko: 피하는 방법
zh_cn: 避免的方法

source: We can add data really easily actually in a few ways:
ja: 私たちは、いくつかの方法で実際には本当に簡単にデータを追加することができます。
ko: 실제로 몇 가지 방법으로 데이터를 실제로 쉽게 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 实际上,我们可以通过以下几种方式来增加数据。

source: Well, in simple terms:
ja: まあ、簡単に言うと
ko: 간단히 말해서,
zh_cn: 那么,简单来说。

source: What about the second point? Dereferencing <em>any</em> invalid pointer that falls in the lowest page of virtual memory causes the same operating system error, and thereby the same exception.
ja: 2番目のポイントはどうですか？ 仮想メモリの最下位ページにある無効なポインタを逆参照<em>する</em>と、同じオペレーティングシステムエラーが発生し、同じ例外が発生します。
ko: 두 번째 요점은 어떻습니까? 가상 메모리의 가장 낮은 페이지에 해당 <em>하는</em> 잘못된 포인터를 참조하면 동일한 운영 체제 오류가 발생하여 동일한 예외가 발생합니다.
zh_cn: 那第二点呢？ 取消引用落在虚拟内存最低页中的<em>任何</em>无效指针会导致相同的操作系统错误，从而导致相同的异常。

source: What does that mean?
ja: それはどういう意味なのか?
ko: 그게 무슨 뜻이야?
zh_cn: 那是什么意思?

source: What does this mean, and what can I do to fix this error?
ja: これはどういう意味なのでしょうか、また、このエラーを修正するにはどうしたらいいのでしょうか?
ko: 이것은 무엇을 의미하며이 오류를 해결하기 위해 무엇을 할 수 있습니까?
zh_cn: 这意味着什么,我该怎么做才能解决这个错误?

source: What is a NullReferenceException, and how do I fix it
ja: NullReferenceException とは何ですか?
ko: NullReferenceException은 무엇이며 어떻게 해결합니까?
zh_cn: 什么是NullReferenceException,如何修复它?

source: What is the cause?
ja: 原因は何か?
ko: 원인이 무엇입니까?
zh_cn: 是什么原因造成的?

source: When a property of a null object accessed:
ja: null オブジェクトのプロパティにアクセスした場合。
ko: null 객체의 속성에 액세스 한 경우 :
zh_cn: 当访问一个空对象的属性时。

source: When a string method of an empty string accessed:
ja: 空文字列の文字列メソッドにアクセスした場合。
ko: 빈 문자열의 문자열 메소드에 액세스 한 경우 :
zh_cn: 当访问一个空字符串方法的字符串时。

source: When declared as a module/class level variable, as appears to be the case with <code>con</code>, the compiler can't know if the object was created by an upstream procedure. Do not ignore warnings.
ja: モジュール/クラスレベル変数として宣言された場合、 <code>con</code> の場合と同様に、コンパイラーはオブジェクトが上流のプロシージャによって作成されたかどうかを知ることができません。 警告を無視しないでください。
ko: <code>con</code> 의 경우와 같이 모듈 / 클래스 레벨 변수로 선언되면 컴파일러는 객체가 업스트림 프로 시저에 의해 작성되었는지 알 수 없습니다. 경고를 무시하지 마십시오.
zh_cn: 当声明为模块/类级别的变量（如 <code>con</code> 的情况）时，编译器无法知道该对象是否由上游过程创建。 不要忽略警告。

source: When it is only appropriate to create the instance later:
ja: インスタンスの作成が後回しにしかならない場合。
ko: 나중에 인스턴스를 작성하는 것이 적절한 경우 :
zh_cn: 当它只适合于以后创建实例时。

source: When working <strong>across different layers</strong>, for example in an MVC application, a controller needs services to call business operations. In such scenarios <strong>Dependency Injection Container</strong> can be used to initialize the services to avoid the <strong>NullReferenceException</strong>. So that means you don't need to worry about checking for null and just call the services from the controller as though they will always to available (and initialized) as either a singleton or a prototype.
ja: MVCアプリケーションなど、 <strong>さまざまなレイヤー</strong>で作業する場合、コントローラーにはビジネスオペレーションを呼び出すサービスが必要です。 このようなシナリオでは、 <strong>依存性注入コンテナ</strong>を使用してサービスを初期化し、 <strong>NullReferenceException</strong>を回避できます。 つまり、nullのチェックについて心配する必要はなく、コントローラからサービスを呼び出すだけで、シングルトンまたはプロトタイプのいずれかとして常に利用可能（および初期化）であるかのように処理できます。
ko: MVC 애플리케이션과 같이 <strong>서로 다른 계층</strong> 에서 작업 할 때 컨트롤러는 비즈니스 운영을 호출하는 서비스가 필요합니다. 이러한 시나리오에서는 <strong>Dependency Injection Container</strong> 를 사용하여 <strong>NullReferenceException</strong> 을 피하기 위해 서비스를 초기화 할 수 있습니다. 따라서 null 검사에 대해 걱정할 필요가 없으며 컨트롤러에서 서비스를 항상 싱글 톤 또는 프로토 타입으로 사용할 수있는 것처럼 호출하면됩니다.
zh_cn: 当<strong>跨不同的层</strong>工作时（例如在MVC应用程序中），控制器需要服务来调用业务操作。 在这种情况下，可以使用<strong>依赖项注入容器</strong>来初始化服务以避免<strong>NullReferenceException</strong> 。 因此，这意味着您不必担心检查null并只需从控制器调用服务，就好像它们将始终作为单例或原型可用（并初始化）一样。

source: When you know during development that a method maybe can, but never should return <code>null</code>, you can use <code>Debug.Assert()</code> to break as soon as possible when it does occur:
ja: 開発中にメソッドが <code>null</code> を返す可能性があるが絶対に返すべきではないことがわかっている場合は、 <code>Debug.Assert()</code> を使用して、発生したときにできるだけ早くブレークすることができます。
ko: 개발 중에 메서드가 가능하지만 <code>null</code> 을 반환해서는 안된다는 것을 알면 <code>Debug.Assert()</code> 를 사용하여 가능한 빨리 중단 할 수 있습니다.
zh_cn: 当您在开发过程中知道某个方法可以但不能返回 <code>null</code> 时 ，可以使用 <code>Debug.Assert()</code> 使其在出现时尽快中断：
